------> Pregunta ejercicio 1: Efectivamente, cada variable está almacenada en distintos espacios de la memoria.

------> Pregunta ejercicio 2: El código con   "int addition(const int &a, int b)"  NO COMPILA debido a que, al escribir en la función que                                   "a=r", se está alterando la dirección de memoria de la variable a (&a), lo cual es impedido por la declaración                                 "const &a".



------> Pregunta ejercicio 4: Si las funciones se llaman igual, equivaldría a tener una "doble función" llamada de la misma forma, así que el sistema ejecuta de manera diferente dependiendo de si los datos de entrada son double o ints.
